[音乐]
十张可以吓到超自然现象的照片一直很有趣
对于怀疑论者和浪漫主义者，有些人相信超自然的和
其他人没有，但是有时候简单的照片会变成
令人惊讶的是，这里有十个奇怪的地方
照片，其中许多无法解释，您能想象拍张快乐的照片吗？
然后后来发现你身后甚至附近都有一个幽灵
这些照片中的人会体验到，但也许您将能够解决一些问题
这些谜题中，让我们找出[音乐]
10号的库珀照片
库珀家族的谜团仍未解开，照片捕捉到了
母亲和库珀一家有两个孩子的祖母是在一次
拍摄照片时，他们在德克萨斯州的新房子里庆祝
一家人没有发现任何异常，但是当照片冲印出来后，他们
看到有人从天花板上掉下来或悬挂下来，这是一个令人恐惧的发现，不是吗？
几年前排名第9的恐怖商业广告
剪辑中的互联网，您会看到一个女人独自站在房间里
突然，椅子开始自行移动，这名受惊的女人试图
逃出房间，桌子和椅子挡住了她通往出口的路
该视频获得了数百万次观看，并引发了一场严肃的辩论，那就是地震
或实际上是个讽刺作家，答案竟然比以前简单得多
只是马来西亚电影Bang Guna的商业广告
[音乐]
八号棕色女士[音乐]
这是最著名和有争议的鬼像之一
最早在1936年在《乡村生活》杂志上发表，据信
照片，我们看到多萝西·沃尔波勒（Dorothy Walpole）也因棕色礼服而被称为棕色女士
她显然戴着丈夫怀疑她作弊并被监禁
多萝西去世后，她在雷纳姆音乐厅度过一生
关于看到她的鬼魂的报道，一些评论家认为这张照片是假的。
仍然没有这样的建议的证据7号跳舞的恶魔
照片使许多敏感的人感到害怕，它是从观看监视器中拍摄的
传说中的苗圃房间说，那是站在地上的恶魔。
在这张照片严重出现后几个小时死亡的患者，您可以
清楚地看到病人床上有一个跳舞的恶魔，事实证明它
只不过是一种幻想，看起来恶魔的腿是
病人的腿臀部是床扶手，头是上
身体的一部分是一堆医疗废物，我们的想象力有时可以发挥作用
对我们来说是一个绝招
[音乐]水中第六张脸
照片是在1924年从SS Watertown油船上拍摄的
加利福尼亚号飞往纽约的途中，两名机组人员詹姆斯·考特尼（James Courtney）和
服役后，迈克尔·米汉（Michael Meehan）不幸去世，船长决定将其埋葬
在海上，所以您可能可以想象第二天机组人员看到的恐怖
他们在船旁水中的面孔有很多关于
这些鬼脸，但连一张5号证明都没有
飞碟
这张照片摄于1962年，没人能证明它是假的
1978年中央情报局解密了数百份文件
关于身份不明的飞行物体这张照片是在其他出版物中发表的
迄今为止，世界各地都有不明飞行物的多名目击者，
关于外星人的无数故事，所以谁知道他们是真的，你呢？
认为在第四条评论中留下您的观点
这张照片是Mabel Chinnery于1959年拍摄的，她和
她的丈夫打算去墓地拜访她的母亲，而Mabel想要
在她看到看到的照片打印后，在车里给她的丈夫拍照
她的母亲坐在后座上一位检查过这张照片的专家
声称那张神秘的照片在同一年是完全真实的
印刷在《阅兵》杂志的页面上，有各种理论和
关于这起奇怪事件的假设，但真相仍然未知
[音乐]
在飞机上排名第三的陌生人[音乐]
这张照片是1987年在英格兰萨默塞特郡的一个军事舰队基地上拍摄的
女人一个人，但后来她说尽管天气暖和，她还是很冷
那天她发现这张照片中有其他人坐在她旁边
仍然没有确凿的证据证明这张照片是真实的还是假的，可能只是
轻巧的技巧，但看起来仍然有些怪异2号鬼魂
教堂
这张照片被认为是最令人毛骨悚然的超自然图片之一
牧师在英格兰北约克郡郡的纽比教堂为祭坛合影
他后来承认，拍摄照片时没有发现任何特别之处
但您可以清楚地看到一个令人恐惧的幽灵
有很多猜测，甚至围绕他的争议
照片，但研究表明它是真实的并且没有被更改
[音乐]第一恐怖的日本女孩很多
人们说这张照片是在日本超自然现象秀期间拍摄的
女人的头的奇怪角度和脸上的表情让很多人感到恐惧
人群，在许多专门讨论超自然现象的论坛上引发了激烈的辩论
但是，随着图片开始在互联网上越来越流行，
原来是假的，真正的录像是在那个女孩很明显的地方找到的
只是对着镜头微笑，其中一张照片最让你恐惧
在下面的评论中告诉我们，如果您想观看更多类似此视频的视频
视频下方的“赞”按钮，并与您的朋友分享
[音乐]你